Modificar o botão para exibir pdf no relatório colocando igual ao de limite.
Ajustar tamanho da tela de configurações para ocupar a tela igual a página inicial.
Ajustar tamanho e posição do botão "salvar credenciais", "salvar limites" e "salvar, igual ao botão "Login"
Caso o usuário logue em "Area Administrativa", ao invez de expandir a aba, o painel administrativo seja aberto em outra aba.
Não implemente nada, apenas avalie as propostas, grau de dificuldade e me de o feedback



Poderíamos então implementar a função de ocultar expandir as funções de configurações e painel administrativo ao invés de criar uma nova aba.
Aplicar modal fullscreen para toda a aba.
Percebi que após entrar no painel administrativo, a opção de logar ainda continua sendo exibida, acredito que após logan, ela poderá ser ocultada.
Existe também um botão para salvar alteração de limites, salvar alteração em dados cadastrais e um botão salvar no final da página, poderia unificar as funções de salvar no final da página, mantendo apenas 1 botão, ajustando para ter o tamanho padronizado e centralizado igual ao botão de login
Uma outra coisa que percebi é que a aba não se ajusta quando o teclado virtual é aberto.
Fiz também algumas simulações de juros e gostaria que analizase, comparasse e confirmar se estão corretas.
Simulei o valor de 1000,00 dividido de 10 vezes a juros de 15% e mais 15 dias extras, sendo a simulação tealizada no dia 21/06/2025 com vencimento da primeira parcela para o dia 06/08/2025, distribuindo os juros extras em todas as parcelas. Fiz a simulação todos os sistemas de juros.
No juros compostos padrão mensal deu 10 parcelas de 412,06
No juros simples deu 10 parcelas de 257,50
No juros compostos diários deu 10 parcelas de 454,27
No juros compostos real pro-rata deu 10 parcelas de 411,79.
Lembro que antes, no sistema real pro-rata, era calculado juros sobre juros sobre os 15 dias, todos os meses, o que resultava um valor acumulado final muito alto.
Não quero que implemente nada, apenas avalie as sugestões anteriores juntos com as atuais e cálculos propostos, mende um feedback do que acha e dá dificuldade em implementar as modificações e correções